1° produdo (regressão logística): para o código funcionar é necessário que todos os dados estejam traduzidos em números, nos dados entregues foi criado um dicionário de cada variável não escalar:

PF - 0
PJ - 1

A - 1
B - 2
C - 3
D - 4
E - 5
F - 6
G - 7
H - 8

NULL - 0
Norte - 1
Nordeste - 2
Centro-Oeste - 3
Sudeste - 4
Sul - 5

Ativa - 1
Promessa - 2
Em pagamento - 3
Liquidada - 4

Com todos os dados prontos, inserir no python o caminho da base de treino, da base que deseja a predição e o caminho com o nome do .csv que gerará para os dados de predição.


2° produto (BI de acompanhamento): com o resultado da predição, o BI acompanhará a jornada de cada um dos clientes marcados (qual foi o resultado do contato feito), como também a evolução mensal da quantidade de pessoas que conseguimos o contato e a não geração de um ajuizamento da dívida.

Parte superior (esquerda para a direita): Quantidade de possíveis ações, quantas dívidas e o valor somado dessas dívidas.

Parte inferior: gráfico da evolução mensal de quantos clientes a gente conseguiu contato que realizaram ou não uma ação judicial (identificando a eficácia do tratamento desses clientes).

Parte lateral: vemelho - total de pessoas que houve o contato e gerou uma ação judicial; verde - total de pessoas que houve um contato e não gerou uma ação judicial.